Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/policy-evaluation-tool-overview.*.po
Languages: ja_jp

source: Evaluating and Testing Policies
ja_jp: ポリシーの評価とテスト

source: When designing your policies, you can simulate authorization requests to test how your policies are being evaluated.
ja_jp: ポリシーを設計する際に、認可リクエストをシミュレートして、ポリシーの評価方法をテストすることができます。

source: You can access the Policy Evaluation Tool by clicking the `Evaluate` tab when editing a resource server. There you can specify different inputs to simulate real authorization requests and test the effect of your policies.
ja_jp: リソース・サーバーを編集するときに `Evaluate` タブをクリックすると、ポリシー評価ツールにアクセスできます。そこで、さまざまな入力を指定して、実際の認可リクエストをシミュレートし、ポリシーの効果をテストすることができます。

source: image:{project_images}/policy-evaluation-tool/policy-evaluation-tool.png[alt="Policy Evaluation Tool"]
ja_jp: image:{project_images}/policy-evaluation-tool/policy-evaluation-tool.png[alt="ポリシー評価ツール"]

source: Providing Identity Information
ja_jp: アイデンティティー情報の提供

source: The *Identity Information* filters can be used to specify the user requesting permissions.
ja_jp: *Identity Information* フィルターを使用して、パーミッションを要求するユーザーを指定できます。

source: You can also click *Entitlement* to obtain all permissions for the user you selected.
ja_jp: *Entitlement* をクリックして、選択したユーザーのすべてのパーミッションを取得することもできます。

source: Providing Contextual Information
ja_jp: コンテキスト情報の提供

source: The *Contextual Information* filters can be used to define additional attributes to the evaluation context, so that policies can obtain these same attributes.
ja_jp: *Contextual Information* フィルターを使用して、評価コンテキストに追加の属性を定義し、ポリシーがこれらの同じ属性を取得できるようにすることができます。

source: Providing the Permissions
ja_jp: パーミッションの提供

source: The *Permissions* filters can be used to build an authorization request. You can request permissions for a set of one or more resources and scopes. If you want to simulate authorization requests based on all protected resources and scopes, click *Add* without specifying any `Resources` or `Scopes`.
ja_jp: *Permissions* フィルターを使用して、認可リクエストを作成できます。1つ以上のリソースとスコープのセットに対するパーミッションを要求できます。すべての保護されたリソースとスコープに基づいて認可リクエストをシミュレートする場合は、 `Resources` または `Scopes` を指定せずに *Add* をクリックします。

source: When you've specified your desired values, click *Evaluate*.
ja_jp: 目的の値を指定したら、 *Evaluate* をクリックします。
